# Rental Car Website

## Опис проєкту

RentalCar - це веб-додаток для компанії, що займається орендою автомобілів.
Додаток дозволяє користувачам переглядати каталог транспортних засобів,
фільтрувати їх за певними критеріями, переглядати детальну інформацію про кожен
автомобіль та оформлювати бронювання.

## Стек технологій

- **React** (з використанням Vite)
- **Redux** (для управління станом)
- **React Router** (для маршрутизації)
- **Axios** (для виконання HTTP-запитів)
- **CSS Modules** (для стилізації)

## Функціонал

- **Головна сторінка** зі вступним банером та кнопкою для переходу в каталог.
- **Сторінка каталогу**, що включає:
  - Відображення списку доступних автомобілів.
  - Фільтрацію за брендом, ціною та пробігом.
  - Можливість додавати автомобілі в список обраних.
  - Кнопку "Load More" для завантаження додаткових карток.
- **Сторінка окремого автомобіля** з:
  - Детальним описом автомобіля.
  - Фотографіями.
  - Формою для бронювання.
  - Повідомленням про успішне бронювання.
- **Збереження обраних автомобілів** при оновленні сторінки.

## Маршрутизація

- `/` - Головна сторінка
- `/catalog` - Каталог транспортних засобів
- `/catalog/:id` - Сторінка деталей автомобіля

## Встановлення та запуск проєкту

1. Клонувати репозиторій:

   ```sh
   git clone https://github.com/YNazymko12/car-rental-website.git
   ```

2. Перейти в директорію проєкту:

   ```sh
   cd car-rental-website
   ```

3. Встановити залежності:

   ```sh
   npm install
   ```

4. Запустити локальний сервер:
   ```sh
   npm run dev
   ```

## Деплоймент

Проєкт розгорнутий на [Vercel](https://vercel.com/).
[Посилання](https://car-rental-website-roan.vercel.app).

## API

Проєкт використовує бекенд API для отримання даних про автомобілі. Документація
доступна за посиланням:
[Car Rental API](https://car-rental-api.goit.global/api-docs/).

## Кодстайл та підхід до розробки

- Використовується **компонентний підхід**.
- Дотримується принцип **DRY (Don't Repeat Yourself)**.
- Код написаний чисто та читабельно, з коментарями де необхідно.

## Ліцензія

Цей проєкт має відкритий вихідний код і розповсюджується під ліцензією MIT.
